Напишите функцию, которая принимает строку из одного или нескольких слов и возвращает ту же строку, но со всеми пятью или более буквенными словами наоборот (точно так же, как в названии этого ката). Передаваемые строки будут состоять только из букв и пробелов. Пробелы будут включены только в том случае, если присутствует более одного слова.

spinWords( "Hey fellow warriors" ) => returns "Hey wollef sroirraw"
spinWords( "This is a test") => returns "This is a test"
spinWords( "This is another test" )=> returns "This is rehtona test"

Вы живете в городе Картезия, где все дороги выложены идеальной сеткой. Вы прибыли на встречу на десять минут раньше назначенного времени, поэтому решили воспользоваться возможностью совершить короткую прогулку. Город предоставляет своим жителям приложение для создания маршрутов на их телефонах - каждый раз, когда вы нажимаете кнопку, оно отправляет вам массив однобуквенных строк, представляющих направления ходьбы (например. ['n', 's', 'w', 'e']). Вы всегда проходите только один квартал для каждой буквы (направления) и знаете, что вам требуется одна минута, чтобы пересечь один городской квартал, поэтому создайте функцию, которая вернет true, если прогулка, которую вам выдает приложение, займет у вас ровно десять минут (вы же не хотите прийти раньше или опоздать!) и, конечно же, вернет вас в исходную точку. В противном случае верните false.

Примечание: вы всегда будете получать допустимый массив, содержащий случайный набор букв направления (только 'n', 's', 'e' или 'w'). Это никогда не выдаст вам пустой массив (это не прогулка, это стояние на месте!).
